Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 31=
parang
determinado kang makita akong patay.
ayos lang.
Kung ganoon,
sisiguraduhin ko sayo
at lahat ng matuwid na sekta na ito
mamatay sa tabi ko!
Pigilan mo sila!
Kong Hou!
Zhong Xi!
Ngayon, papapanoodin kita ng Kong Hou
maging abo, okay?
At pagkatapos,
Ipapadala ko kayong dalawa sa limot.
Huwag kang mag-alala.
Kung hindi pa rin iyon sapat,
bawat mortal na magsasaka
ay ibahagi ang iyong kapalaran.
Kumusta si Kong Hou?
Let me check.
Paano ito mangyayari?
Kahit na siya ay nabubuhay,
kanyang espirituwal na kakanyahan at lakas
ay ganap na naglaho.
Kong Hou!
Sabi ko maghintay ka.
Bakit ka dumating?
Sa ganitong kakila-kilabot na mga pangyayari,
paano ako maghihintay?
Ano ang problema ni Kong Hou?
Ginamit niya ang kanyang espirituwal na diwa
para buhayin ako.
Para pigilan si Jiusu,
naubos niya ang lahat ng kanyang espirituwal na enerhiya.
Paano mo nalaman ito?
Nagpractice kasi kami
magkasama ang Harmony Sync.
Iyon ang alam ko.
ngayon,
ang kanyang oras ay nagiging maikli.
Hindi.
Hindi pwede yun.
- Imposible iyon.
- Hindi!
Imposible naman.
Imposible!
Dapat may mali.
Napakatalino ng aking alagad.
Paano ito mangyayari?
Dapat may mali.
Isang pagkakamali, lahat ng pagkakamali!
Wang Tong, kalmado ang iyong sarili.
Mayroon pa ring isang paraan
na maaaring magligtas sa kanya.
Anong paraan?
Magsalita ka na!
mahal ko,
ang tagal mong hinintay ang araw na ito.
Nakakainis na si Kong Hou...
Pero hindi mahalaga.
This time, tutuparin ko ang pangako ko.
I swear to reunite
iyong kaluluwa at katawan
bilang isa,
at bubuhayin ka muli.
Master,
humiling si Master Zhong Xi ng audience.
nakatatanda,
Dumating ako naghahanap
iyong interbensyon
para iligtas si Kong Hou.
Ano nga ba ang nangyari?
Hindi ba Kong Hou
nakipagsabwatan sa maitim na magsasaka?
Ginawa iyon ni Kong Hou para iligtas ako.
Ang pakikitungo niya kay Jiusu ay isang daya
para matigil na ang kanyang masasamang gawain
mula sa pagpapatuloy.
Binigyan pa niya ng Phoenix Essence
sa akin,
para lang buhayin ako.
Ngayon, buhay niya ang nakataya.
Nakikiusap ako na iligtas mo siya.
Sabi ng amo mo
mailigtas ba siya ng aking Yuexing Formation?
Oo.
Hayaan mo akong maging mapurol.
Ang pinagsamang paglilinang ng Yuexing Sect
maaaring buhayin ang pagbuo na ito
minsan lang.
Ang mundo ay matagal nang nagdusa ng
madilim na magsasaka.
Ngayon kailangan ka naming umakyat at magdala
makalangit na hamog sa Lingyou Realm,
winalis ang pagbaba nito.
Upang gamitin ito sa Kong Hou sa halip
ay isang bagay na hindi ko pinahihintulutan.
nakatatanda,
Iwawaksi ko ang aking pag-akyat
upang ipagpalit ang kanyang buhay.
Ngunit ang aming Yuexing Sect ay umiiral
upang matiyak ang iyong pag-akyat.
Ito ay tumatalakay lamang sa mga usapin sa pag-akyat.
Sabi mo hindi ka aakyat.
Hindi kita masisisi.
Pero...
Dapat kang bumalik.
Senior.
pakiusap ko
para ipahiram sa amin ang iyong tulong.
Hindi ako lubos na malinaw
tungkol sa sitwasyon ni Kong Hou.
Pero parang
ang nararamdaman mo para sa kanya
ay kasing totoo ng araw at buwan.
Actually, may paraan.
Salamat, Senior.
Kung maililigtas nito ang kanyang buhay,
Yayakapin ko ang kamatayan nang walang pagsisisi.
Huwag mo pa akong pasalamatan.
Hayaan mo akong tapusin.
Pagkatapos ay gawin ang iyong desisyon.
Ang Yuexing Formation
ay maaaring makatulong sa iyong pag-akyat.
Pag tumusok ka
sa pamamagitan ng threshold ng pag-akyat,
tinalikuran mo ang pag-akyat
at gamitin ang iyong espirituwal na core
para pahabain ang buhay ni Kong Hou.
Sa turn,
mapapahamak ka.
Payag ka pa ba?
Ang ating Bagong Taon
ay palaging tapat at mahabagin.
Ang pagpipiliang ito
hindi ako nakakagulat.
Gayunpaman, naaawa ako sa batang ito
sa pagtitiis ng napakaraming batikos.
Mga Disipulo ng Yunhua Sect
ay itinuro mula sa pagsisimula
upang hindi na mabuhay
para sa walang laman na reputasyon.
Ngayon, Kong Hou
kumilos nang may ganitong kamahalan.
Ang sakit talaga ng puso ko.
Mas gugustuhin kong maghanap siya ng katanyagan
at kumilos nang mas makasarili
kaysa makarating dito.
Nagtataka lang ako kung si Master Hong Yan
may solusyon talaga.
Itakda ang iyong isip sa kagaanan.
Siguradong may paraan si Master Hong Yan.
Wang Tong,
Hindi pa bumabalik si Zhong Xi.
Huwag malunod sa kalungkutan nang maaga.
Master Zhong Xi
paano napunta?
Ano ang sinabi ni Master Hong Yan?
tanggap ko.
Ngunit Senior,
ipangako mo sa akin
para itago ang sikretong ito.
Hinding-hindi ito dapat matutunan ng aking amo.
Sabihin mo lang na pagdating ng asenso,
ang makalangit na hamog na hatid nito
magliligtas sa buhay ni Kong Hou.
Sabi ni Master Hong Yan
Ang Yuexing Formation ay tutulong sa aking pag-akyat.
Ang sumunod na makalangit na hamog
makapagliligtas sa buhay ni Kong Hou.
Sabi ni Master Hong Yan
ito lang ang paraan para mailigtas si Kong Hou?
sabi ko sayo.
May solusyon sana.
Zhong Xi,
pataas na paraan
ikaw at si Kong Hou...
Oo.
Sa oras na iyon,
Kailangan kong makipaghiwalay kay Kong Hou.
Pero kung matututo si Kong Hou
dapat maghiwalay kayo...
Ngunit ito ang tanging paraan
para iligtas siya.
Ako talaga
nakaligtas?
Kong Hou!
Kong Hou.
Tan Feng.
gising ka na pala.
Ling Hui.
Uminom ka muna ng gamot mo.
Salamat sa Diyos. Sa wakas gising ka na.
Alam namin ang lahat.
Alam kung ano?
Sapat na.
Itigil ang pagpapanggap.
Alam namin kung magkano
tiniis mo.
Akala mo ba pwede ka
ang nag-iisang bayani?
Sige.
Huwag kang magalit.
Hindi mo ba alam na ikaw...
Kong Hou,
wag kang mag alala.
Natagpuan ni Zhong Xi
isang paraan para iligtas ka.
ano?
Paano ito posible?
Yuexing Formation ni Master Hong Yan
poprotektahan ang pag-akyat ni Zhong Xi.
Minsan siya
tumagos sa threshold ng pag-akyat,
babagsak ang makalangit na hamog,
at ikaw ay maliligtas pagkatapos.
Pero...
Pagkatapos ng kanyang pag-akyat sa langit...
kami...
Sa hinaharap...
Ngunit ito ay kapaki-pakinabang para sa kanya.
Bukod dito,
makakaligtas ka rin nito.
Oo.
Hindi ba lagi mong pinapangarap
para iligtas siya?
Ngayon pareho kayong makakaligtas.
Oo.
Sa ganitong paraan
ay mabuti para sa ating dalawa,
at gayundin ang buong Lingyou Realm.
Hindi mo ba siya binibigyan ng false hope
na sa huli ay magiging kawalan ng pag-asa?
Pero...
Mula ngayon, sila na talaga
hindi na magkikita.
Gusto ko lang siya
upang panghawakan ang pag-asa na ito
at patuloy na mabuhay.
Kahit para lang sa panahong ito,
hangga't kaya nila
manatiling masaya kasama,
iyan ay isang magandang bagay para sa kanila.
Zhong Xi,
napagdesisyunan mo ba talaga na gawin ito?
Dapat alam mo
ito ang pinakamahusay na pagpipilian
para sa ating dalawa.
Pero...
Marami ka nang nagawa para sa akin noon,
kaya ito ay simple
kung ano ang dapat kong gawin.
alam ko.
salamat po.
Kong Hou,
Gusto kong marinig na tinatawag mo ako.
M-mahal ko.
Pero
marami pa naman
hindi namin nagawa.
Bilang asawa mo,
Hindi ko pa natahi ang mga damit mo
o ginawa kang sapatos
tulad ng ginagawa ng ibang asawa.
Hindi mahalaga iyon.
Magkakaroon tayo ng maraming pagkakataon mamaya.
Sa mga huling araw na ito,
gusto kita
para samahan ako sa kung saan, okay?
sasama ako sayo.
Wang Tong.
Wang...
Bakit nasa kama ka pa?
Pupunta na sila.
Bumangon ka na.
Pei Huai,
ayoko pumunta.
Natatakot ako na hindi ko
makontrol ang sarili ko.
Sige, sige.
Okay.
Hindi tayo pupunta nun.
Hindi, huwag kang umiyak.
(Sektang Yunhua)
Master Zhong Xi
Ipinagkatiwala ko si Kong Hou sa iyong pangangalaga.
Panigurado.
Young Master,
Hindi na kita sasamahan this time.
hindi ko gagawin
guluhin ang iyong bagong kasal.
Kaya alam mong
iniistorbo mo sila.
ako...
Kong Hou.
Kahit na ano,
manatiling masaya.
Ang oras na kasama ko si Zhong Xi
ay hindi kailanman naging malungkot.
Tara na.
Ang lugar na ito talaga
ay hindi nagbago sa lahat.
Ito ang lugar na gusto mo
para bisitahin ang karamihan?
Pagkatapos ng lahat,
hawak ang lugar na ito
ang aming pinaka-pinagmamahalaang alaala.
Bukod dito,
ang tahimik
at magandang kapaligiran dito
ibig sabihin walang gulo.
ano?
Ayaw mo bang ako lang mag-isa?
Syempre hindi.
Gusto kong manatili sa iyo
para sa lahat ng walang hanggan.
Sobrang cheesy niyan.
Sinong mag-aakala Master Zhong Xi,
na mukhang napakatindig,
kumikilos ng ganito
sa pribado?
Para lang sayo.
Ginawa mo ito?
Subukan ito.
Umupo ng maayos.
Kong Hou,
naalala mo ba
sunod na wonton stall
Sa Fengxiang Inn sa Qiu City?
Palagi mong gustong subukan ito,
ngunit nakakaligtaan ito sa bawat oras.
Kumuha tayo ng mangkok bukas,
okay?
Isa pa, nagsulat na ako
ang simula ng Master Writer's
storybook na hinihintay mo.
Ipapakita ko sa iyo mamaya.
nga pala,
ang mga sugat mula sa makamandag na mga spike
sa aking likod
medyo makati pa.
Naalala ko kung paano mo ginamit
sa masigasig
halika scratch them for me.
Tandaan?
Kong Hou?
Ano ang mali?
Umiiyak pa rin?
Hindi.
Marahil ay napakalakas ng hangin,
nagpapatulo ng mata ko.
masaya ako.
Tunay na masaya ako.
Zhong Xi.
ako...
May ibibigay ako sayo.
gusto mo ba?
Oo.
Kung tutuusin
sabay nating pinagdaanan,
may isang bagay
Kailangan kong bumawi.
Ano ito?
Ang aming huling kasal
ay hindi natupad ang aming mga kahilingan.
Kaya sa pagkakataong ito,
Gusto kong sindihan
ang mga kandila ng phoenix para sa iyo
at bihisan ka muli ng mga damit pangkasal.
Kita mo? Ganito lang.
Hindi ba madali?
Hindi. Hindi na ako maghuhukay.
Huwag maging walang utang na loob!
Nag-aalala ako na baka malungkot ka
dahil wala dito si Kong Hou.
Kong Hou!
Aking mahal na alagad!
Hindi hindi.
saan ka pupunta
Ibabalik ko si Kong Hou para sa iyo.
Nag-eenjoy sila sa buhay nila.
Bakit ka manghihimasok?
May naalala ako
na marubdob
laban sa relasyon nila dati.
Iyon ay dahil wala pa ako
nakaranas ng mga ganyan dati.
Ngayon, sa wakas naiintindihan ko na.
Mga mahilig sa langit
hahanapin ang kanilang paraan nang magkasama
anuman ang mga hadlang.
Siya at si Konghou ay tapat
sa isa't isa.
Sa tuwing naiisip ko ito,...
ako lang...
(Master, ang kasal natin bukas.)
Huwag mag-atubiling mag-browse.
anong ginagawa mo
Well...
Hindi ko rin alam.
di ba sabi mo
ito ay apurahan noon,
at walang oras para maghanda?
Kaya ngayon,
hindi ba dapat meron
tanda ng pagmamahal?
Gaano kalokohan.
naiintindihan ko na ngayon.
Gusto mong pumili ng token
ng pag-ibig.
Eksakto.
Anong coincidence.
Isang pares lang ang natanggap ng stall ko
ng Hetian jade rings ngayong umaga.
Subukan ang mga ito.
Perpektong akma.
paano ito?
Suot ang mga ito,
madarama ninyo ang mga lokasyon ng isa't isa.
Tingnan mo?
Napakaganda.
(Bukas na ang kasal namin.)
anong ginagawa mo
The love knots for our wedding ceremony.
Hindi ba dapat iyon ang gawain ko?
Hayaan mo akong gawin ito. Turuan mo ako.
Gusto mong matuto?
Syempre. Ipakita mo lang sa akin kung paano.
Sige.
Kunin mo ito.
I-thread ito dito.
Balutin mo ito dito.
Pagkatapos ay itali ang isang buhol tulad nito.
ganito?
Pagkatapos ay i-thread ito dito.
At i-thread ito tulad nito.
Panatilihin ang iyong kamay.
Itago mo diyan.
tama ba yun?
Sinasadya mo ba?
Anong ibig mong sabihin?
Seryoso ako!
Bumalik sa iyon
madilim na kweba ng magsasaka,
kung ginamit ko ang kurdon na ito
upang itali ka,
hindi mo ako matatakasan.
Hindi ko ginustong umalis.
Guro: Tan Feng
- Bakit ka late?
- Kong Hou.
Aking mahal na alagad.
Nakahiga ka pa rin dito.
dinala kita
lahat ng masasarap na pagkain na ito.
Para sa akin lahat?
Dinalhan din kita ng mga regalo.
Paano ito?
Ling Bo,
ito ay masyadong mabigat.
Hindi mahalaga iyon.
Mahalaga ang pagtingin sa mabuti.
Eksakto.
May magandang punto si Senior Ling Hui.
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo.
Young Master,
nag-cast ka ba talaga
Pamamaraan sa Pagputol ng Memorya?
Nakapagdesisyon na ako.
Pero
sa sandaling magkabisa ito,
baka makalimutan ka niya
para sa kawalang-hanggan.
Kahit gising siya...
Wala nang salita.
Mangyaring muling isaalang-alang.
Sapat na.
Hindi pa ako tapos mag make up.
Mukhang nobyo
namimiss na niya ang kanyang nobya.
Hayaan mong ipinta ko ang iyong mga kilay.
Ano ang mali?
Nagkamali ba ako?
Hindi.
Imposible.
Tingnan ko.
Sobrang dark ng kilay ko?
Pero
kahit sila'y hindi perpekto,
wala nang maraming pagkakataon.
Dapat kong pahalagahan ang mga sandaling ito.
Pagkatapos ay gagawin ko
maglaan ng oras.
Oras na para magpalit ng damit pangkasal.
Walang tao dito.
Dapat ba tayong pumasok?
Teka.
Paano ang isang ito?
Magiging maganda ang anumang pipiliin mo.
Tapos ito na.
Hayaan mo akong magsuklay ng buhok mo.
Sa totoo lang, ang asawa ko
ang pinakamaganda.
asawa mo?
Sino asawa mo?
Hindi pa!
Smooth talker.
Alam kong nagkamali ako.
Zhong Xi.
Pagkatapos ng iyong pag-akyat sa langit,
Ilalaan ko ang aking sarili sa paglilinang,
at mamuhay ng maayos.
Tiyak na maaalala ko
lahat ng sinabi mo sa akin,
lahat ng bagay na pinagsamahan natin,
at bawat detalye
ng buhay nating magkasama.
Huwag mo akong masyadong alalahanin.
Okay.
Bakit hindi pa siya lumalabas?
Darating ang nobya.
- Nandito siya!
- Guro! Master!
Bilisan mo, maupo ka.
Umupo ka. Umupo ka!
Umupo ka na.
Wang Tong, kasal na!
Dapat masaya tayong lahat.
Oo, oo.
Ako ay ganap na masaya.
Paano mo nakita
na hindi ako masaya?
mga bata,
dumating na ang mapalad na oras.
Simulan ang seremonya!
ngayon,
hindi kami susunod
mga pormalidad na iyon.
Ang unang toast
sa Langit, Lupa, at sa ating Guro.
Master, mangyaring umupo.
Guro,
eto ang alak ko.
hindi ko nakalimutan. hindi ko pa.
Ang pangalawang tasa
ay ang harmonious
alak ng kasal.
Zhong Xi,
pagkatapos inumin ito,
alagaan mo ako simula ngayon.
Pagkatapos mong umakyat,
tandaan mo
upang magpadala sa akin ng espirituwal na enerhiya
paminsan-minsan.
Para mas maaga akong umakyat para samahan ka.
gagawin ko.
gusto ko pa.
Sampung tasa, isang daang tasa...
Iinumin ko silang lahat.
Pagkatapos umakyat,
sino ang nakakaalam
kailan kita makikita ulit?
Pagkatapos simula ngayon,
magtrabaho nang mas mabuti.
Itigil ang pag-inom ng alak.
Nakakasira ito sa iyong katawan.
natatakot ako
kahit na pagkatapos ng millennia ng paglilinang,
Hindi pa rin ako aakyat.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
P-Pupuntahan mo ba ako?
gagawin ko.
Tapos mag pinky swear tayo.
Walang bawiin.
Kong Hou,
Nilinaw ni Master Hong Yan.
Hindi na tayo maaaring magkita muli.
Kaya kailangan kong mag-cast
Memory-Severing Technique sa iyo.
Makakalimutan mo ako pagkatapos.
♪Pagbagsak, panghabambuhay na kinang ay kumukupas♪
umaasa lang ako
malaya kang gumala sa mundong ito.
Anong wildflowers
binibigyan mo ba ako?
Hindi sila wildflower!
Ako mismo ang pumili
at pinili ang mga ito.
Kung ayaw mo sa kanila,
Kawawa naman ako
para sa mga bulaklak na ito.
paano ito?
Namuhay sila ng maayos,
ngunit pinili mo sila.
Paano ito?
Hindi na ako pipili.
Pagkatapos nating ikasal,
pupunuin natin ng mga bulaklak ang ating bakuran.
Sila ay nasa lahat ng dako.
Pagkatapos ay pipiliin ko sila ng maayos.
Mayroon kang napaka-pilak na dila.
Gusto ko talagang uminom
alak sa kasal mo.
ayos lang.
Iinumin ko ang iyong bahagi.
Doble ang mga bahagi para sa akin.
Sinong nagsabing magpapakasal tayo?
W-Hindi tayo?
Nakakahiya.
Ang sinaunang espirituwal na kasangkapang ito,
si Shuicang Jade,
ay dapat
para maging regalo mong pagbati.
Kung ganoon,
itatago na lang natin.
Oo, panatilihin natin ito.
Teka, hindi.
Lin Hu,
naibigay na nila ang regalo.
Bilisan mo at tanggapin mo.
S-So pumayag ka?
salamat po.
Kahanga-hanga.
Natatakot lang ako na pagkatapos kong umalis,
baka ma-bully ang fox na ito.
Panigurado.
Hangga't nandito ako,
sino ang maglalakas loob na maglagay ng isang daliri
sa kanyang balahibo?
Young Master, huwag kang mag-alala.
Pagkatapos ng iyong pag-akyat sa langit,
padalhan mo ako ng mga pangarap kung mayroon man.
ako...
Ingat ang iyong mga salita!
Ouch, masakit!
Sa aking palagay,
ang pinakamalamang na mang-aapi kay Lin Hu
ay si Ling Bo mismo.
- Napakabait sa akin ni Young Master.
- Ang bastos mo.
Kong Hou.
Master Hong Yan.
Pareho kayong pumasok sa formation.
Young Master, maghihintay kami sa labas.
Magiging maayos ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Kong Hou,
ingat ka.
Hihintayin kita dito.
Zhong Xi,
siguraduhing manatiling ligtas.
Guro,
ano ito?
Isang kinakailangang espirituwal na kasangkapan.
Tumutok at kumanta kasama ako.
Mga manggagawa ng kasamaan na nagpapatuloy sa kasamaan
itatala
ng mga eskriba ng selestiyal ang kanilang mga kasalanan.
Kapag naipon ang mga paglabag,
maghahatid ng hatol ang mga berdugo.
Ang Dao mismo ay hindi kailanman pumapatay.
Ito ang Yuexing Formation.
Sundin ang aking pamumuno.
Master Hong Yan,
bakit ganito ang pormasyon
kulang sa espirituwal na enerhiya?
Ito sa halip ay kahawig ng ilang madilim na pormasyon.
Manahimik ka.
Ito ay isang mahalagang sandali.
Tumutok sa pagkumpleto
ng mga marka ng anting-anting.
Saka lang ito matatapos.
Magtiwala ka lang sa akin.
Master Hong Yan ba yan
talagang may kakayahan?
Huwag kang mag-alala.
Yuexing Sect ni Master Hong Yan
ay inialay ang sarili
sa pagtulong sa mga alagad
mula sa iba't ibang sekta
sa pag-akyat.
Ang paglilinang ni Master Hong Yan
ranggo sa mga pinakamataas
ng lahat ng pinuno ng sekta.
Bukod dito,
Si Zhong Xi mismo ay isang kababalaghan.
Ang pagtatangka sa pag-akyat na ito
tiyak na magtatagumpay.
Kung gayon bakit wala si Master Hong Yan
umakyat sa sarili?
Well...
Mahigit isang libong taon na ang nakalipas,
Asawa ni Master Hong Yan,
Master Zi Chen,
namatay sa isang malaking labanan
laban sa mga nagsasaka ng demonyo.
Ang espirituwal na enerhiya ni Hong Yan
nasira din.
Kaya naman, sa paglipas ng mga taon,
siya ay patuloy na naglilinang.
Master Zi Chen?
Hindi ko pa siya narinig.
Hindi rin ako.
Master Zi Chen
ay ang pinaka-talented sa amin.
sayang naman
na siya ay namatay nang napakabata.
Ikaw na matandang fogey!
Ang aming Kong Hou ay nasa loob pa rin!
Wala ka bang masasabing mapalad?
Zhong Xi,
focus.
Lumalapit ang threshold.
(Naku, hindi. Siya ang misteryosong pigura.)
(Ito ay isang bitag.)
Zhong Xi,
Hindi mapagkakatiwalaan si Hong Yan.
Ito ay hindi
ang Yuexing Formation sa lahat.
Master Hong Yan,
hindi ito
ang Yuexing Formation sa lahat.
Sana gamitin mo ako
upang labagin ang threshold,
na nagpapahintulot sa iba pang mga magsasaka na umakyat.
Pero ngayon,
ano ang sinusubukan mong gawin?
Tama.
Talagang walang threshold.
Yung formation kanina
hindi rin ang Yuexing Formation.
ito ay
ang Rebirth Formation.
Ngayon, kailangan ko lang ang iyong espirituwal na core
upang makumpleto ang pagbuo na ito.
Zhong Xi,
huwag pansinin ang kanyang mga salita.
Wasakin ang isinumpang pormasyon na ito ngayon!
Kung maglakas-loob kang kumilos nang walang ingat,
Papatayin ko siya.
Zhong Xi!
Kinukuha mo ang kanyang espirituwal na kaibuturan!
Tumigil ka!
sabi ko
Gusto ko ang kanyang espirituwal na core.
Zi Chen,
malapit na tayo.
Maghintay ng kaunti pa.
Master Hong Yan,
gusto mong gamitin
ang espirituwal na core ni Zhong Xi
para buhayin ang taong iyon?
Tama.
orihinal,
ito ay sinadya upang gawin sa pamamagitan ng Jiusu.
Pero kayong dalawa
sinira ang mga plano ko.
Samakatuwid,
Babayaran kita ng presyo.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪